Модальное окно, как и элементы формы должны быть очень гибкими к окружающему пространству, 
должны уметь располагаться на любом фоне и при желании легко менять свой "скин".  
Учитывайте, кнопки должны быть кнопками-на-все-случаи-жизни. Сделайте несколько примеров 
кнопки в различном окружении, цвете и с различным контентом.

Стоит помнить/применять/думать во время выполнения:
- резиновая верстка 
- CSS3/HTML5
- graceful degradation 
- реиспользуемость блоков
- оптимальность css и html
- внимание к мелочам